---
_1
W mieście Khorinis przebywa grupa paladynów. Mają ze sobą
potężny artefakt, Oko Innosa, którego moc pomoże pokonać 
smoki. Trzeba tylko ich przekonać o zagrożeniu...
Bezimienny za radą nekromanty udaje się do miasta
portowego Khorinis by skontaktować się ze stacjonującym 
tam oddziałem paladynów. 
---
_2
Po rozmowie z dowódcą paladynów bohater musi wyruszyć do 
Górniczej Doliny po dowód na istnienie smoków. Jednak 
kapitan Garond nie chce napisać listu do Hagena od razu.
Bohater musi najpierw uzyskać informacje o wydobytej 
rudzie od grup kopaczy wysłanych przez 
Garonda.
---
_3
Gdy Bezimienny wraca i pokazuje Lordowi Hagenowi list od
Garonda. Ten wysyła go do klasztoru po odbiór Oka Innosa.
Bohater dociera do klasztoru, gdzie okazuje się, że święty
artefakt został skradziony przez opętanego nowicjusza Pedra.
Bezimienny rusza w pościg śladem martwych nowicjuszy.
Odnajduje uszkodzone Oko, po uprzednim zabiciu grupy 
poszukiwaczy odprawiających mroczny rytuał przy Słonecznym
Kręgu.
---
_4
Pyrokar wysyła bohatera do Vatrasa, aby ten znalazł sposób
naprawy Oka Innosa. Kapłan Adanosa tłumaczy, że jedyny 
sposób na przywrócenie Oku jego mocy to połączenie mocy 
trzech bogów. Reprezentować Innosa będzie Pyrokar, Adanosa
Vatras, a reprezentantem Beliara będzie nekromanta Xardas. 
---
_5
Kupiec Jora został okradziony przez członka gildii złodziei. 
W związku z tym Bezimienny pyta się go, czy nie zgłosił już 
tego straży miejskiej. Kupiec zaś odpowiada,nże tak, jednak 
bezskutecznie.
---
_6
Gdy bohater postanawia pomóc kupcowi zaczepia podejrzanego 
ten zaczyna uciekać. Przestępca zostaje schwytany dopiero 
za koszarami. Prosi, żeby bohater go nie wydawał lordowi Andre.
Po krótkiej rozmowie ze złodziejem, główny bohater odbiera 
skradzione złoto i wyrusza by zwrócić je właścicielowi.
---
_7
Bohater pyta Hakona, co wie na temat bandytów. Handlarz
odpowiada, że napadli go w drodze do miasta. Podobno ta
grupa jest nodpowiedzialna za wiele ataków w okolicy farmy
Akila. Ze straży miejskiej w działaniu brał udział Pablo,
lecz nie zdołał znaleźć ich kryjówki. Bezimienny deklaruje
pomoc, a Hakon oferuje w zamian sto sztuk złota.
---
_8
Po pierwszej walce z bohaterem, Alrik stwierdza, że lepiej
jest mu walczyć jego mieczem, niż starym kijem. Oddał go
jednak kupcowi Jorze za parę pochodni i jedzenie.
---